这是我真正需要的，因为Monty Python时代开始，我就认识他
现在是BBC电视台的老板之一，尽管他喜欢玩某种
对毫无戒心的访客的问答游戏是的，你知道三，这是非常沉重的
会以为这是一段时间的卵，我无法想象任何动物
是的，有些公民里面有一个鸡蛋，这个生物没有恐龙蛋的完整标记，但是我
忍不住感觉这只是藏起来非常认真的好玩的方式
你痴迷于你会经历的每一个地方的书籍我的意思是你的书架
停下来看看那里几乎所有您用英语写的关于爸爸的书都是
是的，对您来说很重要，不要问我是否已经全部阅读了
不，如果您听说那是一个您没有得到的，请确保您得到了，是的，您呢？
知道一个以自己的热情拥有的人，这就是大卫独特的关键
电视上的成功，你知道我一直在感受的是什么吗？
如果我触摸得很好，这个房间中的其他任何东西都可能非常重要
非常重哦，我不确定便携式电视的早期设计
我们都知道结算作者的钱包要点制作人大卫·阿滕伯勒（David Attenborough）
戴维（David）有志向成为像迪基（Dicky）这样的演员吗？
很高兴带领我们见到他，当然，他从
这么高，他总是把另一种节目放在一起，想要
种姓，比他的弟弟更好招募的人，他继续
戏剧学校和我继续攻读科学学位，我认为他们俩
同样惊讶地发现自己与电视处于同一媒介
使用他们长长的简单图标来行动，那么大卫如何成为这样一个
世界知名的广播公司，在他的成长过程中没有任何线索，我认为
我的童年与其他许多人特别不同
男孩的童年，我的意思是我认为孩子们对看到的东西感到兴奋
通过了解有关他们的世界，我的意思是每个人都对
and，为什么它们倾向于青蛙，这是非凡而奇妙的，
每个人都激动地看到蝴蝶从圣诞节里爬出来，真是太好了
我知道一家人过去曾在北威尔士度过安格尔西岛度假，而我曾经去过
在农场上打扮成农夫的火腿，而戴夫则消失了
无论如何你都找不到戴夫，他在皮尔曼的彭曼角的海滩上
被海雀或其他东西着迷的岛屿，但主要是收集石英
岩石化石营造野外氛围的任何事物
你